Rectangulos:
Creamos la clase rectangulos con las caracteristicas de sus lados, luego los constructores para lo que nos pidieron que es asignar los lados y las formulas para calcular areas y perimetros.
En el main creamos el objeto rectangulo, le asignamos valores a sus lados y a imprimirlos.
Calculadora:
Casi igual, crear la clase, los constructores para lo que necesitamos y hacer sobrecargas pero cada una con lo extra que se pidio y al momento de imprimirlos y llamarlos agregar los extras para que se use lo que ocupamos.
Salario:
Es igual, creas la clase con sus constructores con las formulas, le agregas los salarios, extra y horas para que te imprima los valores.